تخيلو معاي بنت تذاكر برى بلدها
وعايشة لوحدها بعيد عن أهلها
وكل مرة باباها يكلمها يسأل عليها
في التلفون
يقول لها: ايه أخبارك
تقول له: درجاتي مش كتير أوي الشهر ده
يقول لها، طب إنتي كويسة
تقول له: في عشرين درجة نقصتهم في الكيمياء
بس لو ذاكرت أكتر هكون أحسن
يقول لها: إنت وحشتيني
تقول له: أوعدك أوعدك هاحسن درجاتي الشهر الجاي
أعتقد علاقة البنت دي بباباها
مش علاقة قرب ولا صداقة
أعتقد إنها بتخاف منه
أعتقد إنه هي مش مفروض تتسمى علاقة أصلاً
البنت دي حاطة باباها
في مقام المدير
وحاطت نفسها في مقام موظفة
أو يمكن خدامة كمان
كل اللي ليه عندها
هو إنجازاتها وأفعالها وغلاطتها
وكأن هو ده اللي ليه عندها
ده آخرها
الكتاب المقدس بقول
في العهد القديم
مكنش ينفع كل الناس تدخل
محضر الله
مكنش أي حد كده ينفع
يتكلم معاه عادي
لكن بدم يسوع المسيح
لينا الحرية انه نحنا نستمتع
بصداقة وقرب
ماكانوش متاحين لينا
ماكانوش متاحين لأي حد
من غير ما ندفع الثمن
المسيح دفع الثمن ده بدمه
ماينفعش إحنا نرمي اللي هو عمله ده
بأنه نحن نفضل محافظين على المسافة دي
لو كل مرة بدخل كنيسة
موطية راسي وخجلانة من نفسي
وكل مرة بقعد قدام كلماته
حاسة إني أنا ماستحقش
وحاسة إني أنا وحشة جداً
ومحتاجة أتوب كل لحظة
أو كل مرة برنم فيها مش
بتكلم غير عن خزي وضعفي
فين العلاقة؟
دي بقت بس علاقة ثواب وعقاب
ومش هو ده هو اللي دفع ثمنه
هو دفع ثمن حريتي من العار
اللي أنا شايلاه فوق كتافي طول الوقت
واللي أقف قدامه محنية
هو عايز نفرح به
واتكلم معاه
واسمع منه كلام عني
وعن أحلامه لي
ده مش عكس إني أنا أتوب
أو أطلب غفران على خطيتي
ولا إني أكون مدركة حجمي
قدام عظمته، حاشة
لكن هو مشتاق إن علاقتي به
تكون أسعد وأعمق من كده
هو عايزني أتعامل كأني بنته
اللي ليها حق إن هي
تكون صديقته
مش كعبدة مكانها مهدد
على حسب أفعالها